Repository: apdn7/AnalysisPlatform
Catalog: histview2/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: RidgeLine Plot Hover
ja: 実数の以外カテゴリ変数(質的変数、ロットNo等)や日時ごとに分布を算出し、それらを並べて表示することで、分布の変化を見える化します。個別IDがないデータの群間分析(ロット間比較や日間、シフト間比較等)を可能にする可視化方法です。

source: Master Config Hover
ja: グラフに規格線を引く際の閾値の設定を行います。

source: Scatter Plot display Hover
ja: 散布図表示をONにすると、散布図も一緒に描画できます。自項目とすぐ下の工程の散布図が描画され、それぞれのグラフのカードをマウスでドラッグ&ドロップすると、散布図のX軸・Y軸が切り替わります。

source: RLP Show value Hover
ja: データの分布を作成するデータ(量的変数：測定値など)の項目です。このデータがグラフにプロットされます。最大20項目選択できます。

source: Stratify Variables Hover
ja: この層別変数によって、分布を複数のグラフに分割し、並べて表示します。LotNoやBatchNoなどのカテゴリ変数(質的変数)を選択します。

source: Start data & time Hover
ja: リッジラインプロットを日時ごとに表示する際の開始日時を入力します。

source: Target period Hover
ja: リッジラインプロットを日時ごとに表示する際の期間を直接入力します。

source: Optional function Hover
ja: CSV/TSVファイルからデータをインポートする際に、データ構造の変換等の特別な処理が必要な場合にオプションを選択できます。

source: Specify datatype of columns Hover
ja: 下のプレビューボタンを押すと、ファイル内のデータの一部が表示されるので、データの内容を確認できます。

source: As Link ID Hover
ja: データの紐付け条件として使用する紐付IDを選択します。複数の項目を選択することもできます。

source: As Key (Option) Hover
ja: データを定期インポートする際にアプリが日時を記憶するのに使うキーとして優先的に使われる日時データのカラムを選択できます。

source: Operator Hover
ja: 演算子を選択し、'係数'の項目に任意の数値を入力すると、グラフで表示する際の値が、指定した演算子と係数を使って計算された値になります。

source: Coef Hover
ja: 演算子を選択し、'係数'の項目に任意の数値を入力すると、グラフで表示する際の値が、指定した演算子と係数を使って計算された値になります。

source: Prediction Hover
ja: 設定した紐付け条件でどのくらいのデータが紐付けされるかを予測することができます

source: Reload Hover
ja: 設定中の紐付け条件を破棄し、先回登録した紐付け条件を呼び出します。

source: Register Trace Config Hover
ja: 設定した紐付け条件でデータを紐付けるためのIDが内部で生成されます。

source: Control item Hover
ja: グラフ設定の管理項目となる品質管理項目や設備管理項目を選択してください。

source: Type Hover
ja: 品番や設備などの管理対象の種類を選択してください。

source: Name MCF Hover
ja: 品番の値や設備の値などの管理対象を選択してください。

source: Action from Hover
ja: グラフ設定の開始日時を設定してください。 (必須)

source: Action to Hover
ja: グラフ設定の終了日時を設定してください。 (任意)

source: Load Setting Info Hover
ja: 保存した設定情報を読み出します。

source: Save Setting Info Hover
ja: 入力した最新の設定情報を保存します。

source: Create Screenshot Hover
ja: 画面をPNGファイルで保存します。

source: Do you want to delete this setting?
ja: この設定を削除しますか？

source: Min
ja: 最小

source: Show value (Real/Float)
ja: ターゲット変数（実数）

source: Show value (Category)
ja: ターゲット変数（カテゴリ）

source: Index ordering
ja: インデックスの順序設定

source: Column
ja: 使用する列

source: Order
ja: 順序

source: Priority PRIORITY
ja: 第PRIORITY優先

source: Ordering
ja: 変数の並べ方

source: Variables
ja: 表示する変数

source: Real(Float) and categorical
ja: 実数とカテゴリの変数を表示

source: Real(Float) only
ja: 実数の変数のみを表示

source: Categorical only
ja: カテゴリの変数のみを表示

source: In set order
ja: 設定した順番に表示

source: In process order
ja: 工程順に表示

source: In order of corr.
ja: 相関係数順に表示

source: Corr threshold (abs)
ja: 相関係数の閾値(絶対値)

source: Response variable
ja: 目的変数に選択

source: Objective variable
ja: 目的変数

source: Explanatory variable
ja: 説明変数

source: Non-NA ratio
ja: 有効率

source: Sankey Diagram
ja: サンキーダイアグラム

source: Exact match
ja: 一致する(完全一致)

source: OR search
ja: OR検索

source: AND search
ja: AND検索

source: Real numbers have been removed because real numbers cannot be entered in parallel coordination for categorical data.
ja: パラレルコーディネートプロットに実数は入力できないため、実数のデータは取り除きました。

source: Search Options
ja: 一般的な検索オプション&#013;・AND検索(複数のワード[空白区切]を同時に含む) ex.A B → A B,AB,AcB,…&#013;・OR検索 (複数のワード[空白区切]を含む) ex.A B → A B,AB,AcB,A,B,Ac,cB,…&#013;・部分一致(桁指定) ex.34 5桁～：JP1234,112234 ／ 123 3桁～：JP1234,001234&#013;・一致する(完全一致) ex.AB → AB のみ (×:aB,0AB,ABAB,…)&#013;・で始まる ex.A → A,AB,AcB,A000,A12,A_0,… (×:aAB,0AB,_AB,…)&#013;・で終わる ex.A → A,BA,BcA,000A,12A,0_A,… (×:aAB,B0A,A_B,…)&#013;&#013;正規表現：シリアルなどの形式を詳細指定します&#013; \d{9} :9桁の数字 ex.123456789,098765432&#013; 7\d{9} :7で始まる10桁の数字 ex.7123456789 &#013; \d{3,5}:3～5桁の数字 ex.123,4567,89012 &#013; \w{5} :5桁のアルファベット・_・数字[a-zA-Z_0-9](以下文字と表記)&#013; \w{3}-\d{4}:3桁の文字+ハイフン+4桁の数字 ex.AB3-1234&#013; JP\d{10} :JPで始まり数字10桁の形式(DNJPの品番等)ex.JP1234567890&#013; (JP|EN)\d{2}:JPもしくはENで始まり数字2桁の表現 ex.JP12,EN34&#013;

source: Re-register
ja: 再登録

source: Register the corrected contents such as Shown Name.
ja: 表示名などを修正した内容を登録します。

source: Do you want to register with the modified contents?
ja: 修正した内容で登録しますか?

source: If you change Link ID, please reset Data Link Config.
ja: 紐付IDを変更した場合、紐付け設定の再設定を行ってください。

source: Co-occurrence Graph
ja: 共起グラフ

source: Data file
ja: ファイル

source: Aggregated by
ja: 集計単位

source: Hour
ja: 1時間

source: Day
ja: 1日

source: Edit Mode
ja: 編集モード

source: Setting Mode
ja: 設定モード

source: The error data highlighed in red will be lost. Do you want to continue?
ja: 設定モードで表示できない赤字のデータが削除されます。設定モードに切り替えますか。

source: Priority
ja: 優先度

source: A same column name was found in the English name column and was handled automatically. Please check the column names.
ja: 英語名に重複が見つかったため、自動で通し番号を追加しました。カラム名を確認してください。

source: Aggregate by
ja: 集計単位

source: Data file with datetime on first column, and flags/number of occurrence (0, 1, 2...) of alarms on subsequent column(s).
ja: 1列目が日時、2列目以降がアラーム発報などのフラグ/発生回数 (0, 1, 2...) であるファイル。

source: Aggregate co-occurrence relationships by hour/day.
ja: 1時間/1日ごとの共起関係を集計します。

source: Threshold
ja: 表示閾値

source: Threshold description
ja: 100%%未満の値を選択すると、回数が小さい共起関係を非表示にします。(デフォルト: 1回でも共起があった場合に線を描画します)

source: Identify and visualize directly/indirectly correlated variables of objective(s)
ja: 目的変数に直接/間接的に相関のある変数を特定し、可視化します。

source: Identify the explanatory variables that are correlated with the variable(s) specified here.
ja: ここで指定した変数の相関関係を可視化します。最大60項目選択できます。

source: Candidate variables that are correlated with objective variable(s).
ja: 目的変数に相関する変数の候補です。

source: Parallel Plot
ja: 平行座標プロット

source: of all edges
ja: 全体のうち

source: Layout
ja: レイアウト

source: Circle
ja: 円形

source: Auto
ja: 自動

source: Available ratio
ja: 有効率

source: Set threshold
ja: Control Line: 規格線などの管理水準を描画する際にチェックしてください

source: Analysis Platform
ja: 分析プラットホーム

source: Pareto Chart
ja: パレート図

source: Total Occurrences
ja: 発生回数

source: Cumulative Ratio [%]
ja: 累積比率 [%]

source: Visualize long-term data such as annual variations in processes and parameters that can vary depending on days of the week or shifts, etc.
ja: 工程での年間変動など長期間のデータや曜日・シフトなどで変動しうるパラメータを可視化します。

source: Visualize the correlation between a large number of variables with respect to target variable.
ja: 目的変数に関して、大量の変数間の相関関係を可視化します。

source: Visualize co-occurrence (relationships that focus on how often one phenomenon and another occur at the same time) of faults/alarms.
ja: 故障/アラーム/イベントなどの共起関係(ある現象と別の現象が同時に出現する頻度に着目した関係)を可視化します。

source: Digital Native QC 7 Tools: 7 QC tools compatible with DX developed as tools to support QC activities suitable for the digital native era.
ja: Digital Native QC 7 Tools : デジタルネイティブ時代にふさわしいQC活動を支えるツールとして開発された、DXに対応したQC7つ道具。

source: Analysis Platform : That makes it easy to data link, visualize, statistical analysis, and machine learning.
ja: Analysis Platform : データの紐付け・見える化・統計分析・機械学習を手軽に行うためのツール。

source: Enter target item of data (quantitative variable like measurement value) to create data distributions. This data is plotted on the graph surrounded by a light blue frame.
ja: ここで設定したデータを基準として、紐づけやグラフ表示を行います。ここで設定した内容は、グラフの横軸に表示されます。また、起点のグラフは水色の枠で囲まれて表示されます。

source: Enter target item of data (quantitative variable like measurement value) to be plotted on the graph. Select the process and item you want to plot on the graph.
ja: グラフにプロットするデータ(量的変数：測定値など)を指定します。グラフにプロットする対象工程と対象項目を選択します。最大20項目選択できます。

source: Enter target item of data (quantitative variable like measurement value) to create data distributions. This data is plotted on the graph.
ja: データの分布を作成するデータ(量的変数：測定値など)の項目です。このデータがグラフにプロットされます。最大8項目選択できます。

source: Enter target item of data (quantitative variable like measurement value and category variable like part number) to visualize pattern. This data is plotted on the graph. It can be selected up to ten items.
ja: 可視化したいパターンを生成するデータ(量的変数：測定値など、カテゴリ変数 : 品番など)の項目です。このデータがグラフにプロットされます。最大18項目選択できます。

source: This stratification variable divides the distribution into multiple graphs and displays them side by side. Enter category variable (qualitative variable) such as part number, station number, etc. It can be selected up to 100 items.
ja: この層別変数によって、可視化したいパターンを複数のグラフに分割し、並べて表示します。品番・ステーションなどのカテゴリ変数(質的変数)を選択します。最大100項目選択できます。

source: Enter target item of data (quantitative variable like measurement value) to visualize the correlation between variables. This data is plotted on the graph. It can be selected up to four items.
ja: 変数間の相関関係を可視化するデータ(量的変数：測定値など)の項目です。このデータがグラフにプロットされます。最小2, 最大7項目選択できます。

source: Enter target item of quantitative variable (like measurement value) in data to visualize the correlation between variables. This data is plotted on the graph.
ja: 変数間の相関関係を可視化する項目を選択します。このデータがグラフにプロットされます。最大60項目選択できます。

source: Enter target item of category variable (like part number) in data to visualize the correlation between variables. This data is plotted on the graph.
ja: 変数間の相関関係を可視化するデータのうちカテゴリ変数(品番など)の項目です。このデータがグラフにプロットされます。

source: Maximize card
ja: カードを最大化

source: Minimize card
ja: カードを最小化

source: If you change this setting, you must reset Data Link Config.
ja: この設定を変更した場合、紐付け設定を再設定する必要があります。

source: Auto Select
ja: 自動選択

source: Select all to the right
ja: 右側をすべて選択する

source: Unselect all to the right
ja: 右側をすべて選択しない

source: All Real(Float) from here
ja: ここから全て実数

source: All Integer from here
ja: ここから全て整数

source: All String from here
ja: ここから全て文字列

source: LimitedHeatMap
ja: 選択されたレコード数が多く、グラフの表示に時間がかかるため、一つのグラフあたりのセルの数を10,000に制限して表示しました。BREAK_LINE設定した対象期間のデータをすべて見たい場合は、表示間隔を増やすか、対象期間を短くしてセルの数が減るように調整してください。

source: Serial
ja: シリアル

source: You can adjust the scale of the graph by right clicking on the graph.
ja: グラフ上で右クリックをするとグラフのスケール調整ができます。

source: Graph scale
ja: グラフスケール

source: Setting View
ja: 設定情報

source: Number_of_data_that_are_not_linked
ja: 紐付けできなかったデータ数

source: Only scatter plot
ja: 散布図

source: with shading
ja: 濃淡散布図

source: Saving
ja: 保存中

source: The application could not read file and preview data.
ja: ファイルの読み取りができず、データのプレビューができませんでした。ファイルのヘッダなどのフォーマットに問題がないか確認をしてください。BREAK_LINEファイル名 : FILE_NAME BREAK_LINEフォルダ : FOLDER

source: Load Setting
ja: 設定読出

source: Description
ja: 説明

source: Created by
ja: 作成者

source: Use/Load
ja: 読出

source: Load
ja: 読出

source: Ratio of availability of data link
ja: 起点の工程と紐付けができなかったデータ数 (紐付け可否の割合)

source: Save Date & Time
ja: 日時を保存

source: Share information
ja: 設定の共有

source: Save
ja: 保存する

source: Available to select maximumn 4 sensors at time. Please check and retry again.
ja: 選択できるターゲット変数の数は最小2, 最大7です。ターゲット変数の数を確認し、設定を修正してください。

source: The maximum file size is 10MB. Please reduce the file size and retry again.
ja: ファイルサイズの上限は10MBです。ファイルサイズを減らして、再度入力してください。

source: If checked, the set date & time will also be saved.
ja: チェックを入れた場合、設定した日時も保存します。

source: If checked, the settings can be shared.
ja: チェックを入れた場合、この設定を共有できます。

source: Confirm to save your setting.
ja: 設定を保存します。

source: Do you want to overwrite the setting?
ja: 設定を上書き保存しますか？

source: Shared
ja: 共有

source: Private
ja: 個人用

source: Created at
ja: 作成日時

source: Close
ja: 閉じる

source: Order set
ja: 順序設定

source: From
ja: 開始日時

source: To
ja: 終了日時

source: Show x-axis labels
ja: 横軸ラベルを表示

source: Datetime Range
ja: 描画範囲

source: Drag and drop file here
ja: ここにファイルをドロップしてください

source: Or
ja: または

source: Choose a file
ja: ファイルを選択

source: Value cannot be displayed
ja: 表示不可

source: The processing was interrupted due to the large amount of data and the processing time. Please review the date and time settings, etc., and then display the graph again.
ja: データの量が多く、処理に時間がかかるので、処理を中断しました。日時の設定などを見直してから、再度グラフの表示をしてください。

source: CSV file output has started. Please wait until the file is downloaded.
ja: CSVファイルを出力しています。ファイルがダウンロードされるまでお待ちください。

source: TSV file output has started. Please wait until the file is downloaded.
ja: TSVファイルを出力しています。ファイルがダウンロードされるまでお待ちください。

source: Auto range
ja: オートレンジ

source: Full range
ja: フルレンジ

source: Index Ordering Setting
ja: インデックス順序設定

source: Open
ja: 開く

source: Del
ja: 削除

source: Thin data shown
ja: 1つのグラフに描画されるデータ点数が12,000点を超えたため、全数プロット上のデータ点を最大12,000点になるように間引きました。データの間引き処理をせずデータを見たい場合は対象期間をより短く設定してください。

source: Stratify by term (Cyclic)
ja: 期間層別 (繰返入力)

source: Category expansion is performed to divide the graph using the data of the selected item.
ja: 選択した項目のデータを使ってグラフを分割するカテゴリ展開を行います。

source: Exception Estimation
ja: 例外推定

source: NIQR
ja: 正規四分位範囲 (IQRを正規分布と関連づけた指標、NIQR = 0.7413 × IQR)

source: Mode
ja: モードは、最も頻繁に出現する値です。

source: With outlier
ja: 外れ値あり

source: Without outlier
ja: 外れ値なし

source: MedianVal
ja: 中央値

source: MaxVal
ja: 最大値

source: MinVal
ja: 最小値

source: Custom
ja: カスタム

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Last 7 Days
ja: 過去7日間

source: Last 30 Days
ja: 過去30日間

source: This Month
ja: 今月

source: -1 Month
ja: -1ヶ月

source: +3 Months
ja: +3ヶ月

source: Apply
ja: 適用

source: Week No
ja: 週

source: dayNames
ja: 日_月_火_水_木_金_土

source: DayOf7DaysAgo
ja: 7日前の日

source: DayOf30DaysAgo
ja: 30日前の日

source: FirstDayOfThisMonth
ja: 月の最初日

source: LastDayOfThisMonth
ja: 月の最終日

source: -3 Months
ja: -3ヶ月

source: Updated at
ja: 更新日時

source: Partial Corr
ja: 偏相関係数

source: Since it is visualized in high-speed mode, the data points are omitted.
ja: 高速モードで可視化しているため、データ点を省略して表示しています。データ点を省略せずにグラフを描画したい場合は、データ点数を減らすために対象期間を調整してください。

source: Range of Y axis
ja: 軸レンジ

source: OutlierVal
ja: 外れ値

source: Exception Estimation Explanation
ja: '99999', '-9.9999', '2222222'のような値をinf, -inf, NAのような例外値として扱いたい場合、チェックを入れてください。 ・実数の'99999', '9.99999'など => inf ・実数の'-99999', '-9.99999'など => -inf ・整数, 文字列の'99999', '9.99999', '222222'など => NA

source: Search process name
ja: 工程検索

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: MSP Hide Contour MSG
ja: 1つのグラフに描画されるデータ点数が10,000点以上なので、散布図上に描画されるデータ点を省略させるため濃淡散布図を描画しました。それぞれの散布図上にデータを全数表示したい場合は、データの数が10,000点未満になるように対象期間を設定してください。

source: Sensor Type Explanation
ja: 以下のデータ型を示します。 ・CT [sec] : サイクルタイム ・Real : 実数(Floatと同じ意味) ・Int : 整数(Integer) ・Str : 文字列(String)

source: Cycle time
ja: サイクルタイム

source: Float
ja: 実数

source: Objective
ja: 目的変数

source: Objective Explain
ja: ここで指定された変数を目的変数として、各変数の相関係数が計算されます。また、ここで指定されたターゲット変数はグラフの一番右側にカラーバーと一緒に表示されます。グラフ上でターゲット変数を変更したい場合は、各変数名の上で右クリックをすることで、ターゲット変数を切り替えることができます。

source: Category limited MSG
ja: カテゴリ数が多すぎるため、データを描画しませんでした。BREAK_LINE対象期間などの設定を見直してください。

source: Filter Setting
ja: フィルタ設定

source: Label (Category value)
ja: ラベル（カテゴリ変数）

source: Copied
ja: コピーしました。

source: Pasted
ja: ペーストしました。

source: Copy config
ja: 設定コピー

source: Paste config
ja: 設定ペースト

source: If you do not select start process, the process of the first target variable will be start process.
ja: 起点の工程を選択しない場合は、最初のターゲット変数の工程が起点になります。

source: Export data
ja: データ出力

source: Not use
ja: 利用できません

source: Not use warning
ja: カテゴリ数が多すぎるため、データを描画しませんでした。

source: Not use request
ja: 対象期間などの設定を見直してください。

source: Divide by data number (Cyclic)
ja: データ数分解 (繰返入力)

source: Number of data
ja: データ数

source: Div
ja: 分解

source: Change divide confirm message
ja: FacetのDivをクリアしますか? OKの場合、Divをクリアします。 Cancelの場合、自動で【分解なし / カテゴリ分解】 が選択されます。

source: Color explanation
ja: グラフにプロットされた点の色は、選択したアイテムのデータを使用して色分けされます。ただし、以下の場合は色分けできません。 (i) ｘもしくはyのどちら一方のデータタイプが文字列で、色分けで選択した変数のデータタイプが文字列でない場合 (ii)ｘとy両方のデータタイプが文字列の場合

source: Objective variable is NOT selected.
ja: 目的変数を選択してください。

source: Clear Div in Facet
ja: 【XXX】をクリアしますか? OKの場合、【XXX】をクリアし、自動で 【分解なし / カテゴリ分解】 が選択されます。 Cancelの場合、自動でDivがクリアされます。

source: Non-Divided / Divide by Category
ja: 分解なし / カテゴリ分解

source: Scatter Plot
ja: 散布図

source: SCP choose color variable warning message
ja: ｘもしくはyのどちら一方のデータタイプが文字列の場合、色分けに文字列以外の変数は使用できません。

source: Changed to the max number division automatically.
ja: 許容範囲外の値が検出されたため、有効範囲の最小値または最大値が自動的に入力されました。 必要に応じて設定を変更してください。

source: Right drag & drop: data link setting
ja: 右クリック: 紐付け/編集/削除

source: Elapsed Time
ja: 経過時間

source: Time
ja: 時間順

source: Setting Order
ja: 設定データ順

source: Warning Full Disk
ja: `__SERVER_INFO__`のハードディスクの容量が__LIMIT_PERCENT__%%に達したため不要なデータを削除してください。

source: Error Full Disk
ja: `__SERVER_INFO__`のハードディスクの容量が__LIMIT_PERCENT__%%に達したため、データインポートを停止しました。不要なデータを削除し空容量が増えるとデータインポートを再開します。

source: Division number Hover RLP
ja: 表示する分布の数(分割数)を入力します。2以上150以下の整数を入力してください。

source: Division number Hover StP
ja: 表示する分布の数(分割数)を入力します。1以上32以下の整数を入力してください。

source: Division number Hover ScP
ja: 表示するグラフ数(分割数)を入力します。1以上7もしくは49以下の整数を入力してください。 Facet無効時：1以上49以下 Facet有効時：1以上7以下

source: Interval Hover
ja: プロットを日時ごとに表示する際の日時の間隔を入力します。絶対値が0.1以上、720(=30日)以下の数値を入力してください。マイナスの値を入力すると、過去にさかのぼる方向に期間を設定できます。 e.g.) 1 week = 168, 30 days = 720, a half year = 4320, one year = 8760

source: Window length Hover
ja: 1つの分布を計算する際の時間の幅を入力します。0.1以上、20,000(=833日)以下の数値を入力してください。間隔と等しい場合は、すべてのデータを重なりなく評価し、間隔より大きい値の場合はデータの重なりがなくなり一部のデータは評価されなくなります。間隔より小さい場合はデータの重なりが発生します。 e.g.) 1 week = 168, 30 days = 720, a half year = 4320, one year = 8760

source: Window length Hover ScP
ja: 1つのグラフの時間の幅を入力します。0.1以上、20,000(=833日)以下の数値を入力してください。 e.g.) 1週間 = 168, 30日 = 720, 半年 = 4320, 1年 = 8760

source: Reduce number of violin messenger
ja: 1つのグラフに対するバイオリン数が多いため、自動的に減らしました。

source: Reduce number of data per graph messenger
ja: 選択されたレコード数が多いため、一つのグラフあたりのプロット数は日時が古いデータから制限数までしか表示していません。

source: I Accept
ja: 同意する

source: Decline
ja: 同意しない

source: Backwards
ja: 表示反転

source: Number of graph on column
ja: 列方向のグラフ数

source: Label Variable Description
ja: グラフのプロットの上部にラベルとして表示されるカテゴリ変数(品番・ステーションNoなど)で、質的変数の変化点(品番切替など)を可視化します。

source: PCA Target Variable Explain
ja: 分析するデータ(量的変数：測定値など)を選択する項目です。最大60項目選択できます。

source: Order set explain
ja: グラフ描画時のデータの並べ替えを指定する項目を選択します。複数の項目を選択することもできます。

source: SCP choose latest in case division by data number
ja: 日時が最新のデータからデータ数をカウントしているため、オーバーフローした古いデータは表示されません。

source: Limit number of graphs
ja: 表示するグラフの数をNUMBER個に制限して表示しました。表示できていないグラフを表示したい場合は、設定を見直してください。

source: Limit number of graphs displayed in one tab
ja: 1つのタブに表示するグラフの数をNUMBER個に制限して表示しました。表示できていないグラフを表示したい場合は、設定を見直してください。

source: Available to select min and max sensors at time
ja: 選択できるターゲット変数の数は最小MIN、 最大MAXです。ターゲット変数の数を確認し、設定を修正してください。

source: Available to select max sensors at time
ja: 選択できるターゲット変数の数はMAXつまでです。ターゲット変数の数を確認し、設定を修正してください。

source: SCP Page title description
ja: 変数間の関係を散布図やバイオリンプロット、カレンダーヒートマップで可視化できます。

source: SCP show value description
ja: 変数間の関係を可視化するx, yを選択する項目です。それぞれ1つずつ選択できます。最初に選択した変数がxとなります。 選択したデータのTypeによって描写方法が変わります。 x, y両変数ともInt or Real → 散布図 x, yの一方がInt or Real、もう一方がStr → バイオリンプロット x, y両変数ともStr → カレンダーヒートマップ
